Repository: shumizu418128/gbbinfo2.0
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_cn, zh_hant_hk

# これだけガイド
source: Guide
zh_hant_cn: 僅此指南
zh_hant_hk: 簡單指南

# Wildcard結果
source: Wildcard Results
zh_hant_cn: 萬用字元結果
zh_hant_hk: 外卡結果

# 出場者
source: Participants
zh_hant_cn: 參加者
zh_hant_hk: 參加者

# ルール
source: Rules
zh_hant_cn: 規則
zh_hant_hk: 規則

# 審査員
source: Judges
zh_hant_cn: 評審
zh_hant_hk: 評審員

# 現地観戦計画のたてかた
source: How to Plan for On-Site Viewing
zh_hant_cn: 現場觀戰計畫的擬定方式
zh_hant_hk: 現場觀戰計劃指南

# タイムスケジュール
source: Timetable
zh_hant_cn: 時間表
zh_hant_hk: 時間表

# 日本代表
source: Japan Representative
zh_hant_cn: 日本代表
zh_hant_hk: 日本代表

# 会場
source: Venue
zh_hant_cn: 會場
zh_hant_hk: 場地

# チケット
source: Tickets
zh_hant_cn: 門票
zh_hant_hk: 門票

# 当日配信
source: Streaming
zh_hant_cn: 當日發布
zh_hant_hk: 當日直播

# 大会結果
source: Results
zh_hant_cn: 大會結果
zh_hant_hk: 比賽結果

# 年度選択
source: Year Selection
zh_hant_cn: 年度選擇
zh_hant_hk: 年度選擇

# 次のGBBまであと...
source: Time until the next GBB...
zh_hant_cn: 距離下一次GBB還有...

# なんでも検索
source: Search Anything
zh_hant_cn: 搜尋任何東西
zh_hant_hk: 搜尋任何內容

# GBB {year} の検索のみ可能です
source: Only searches for GBB {year} are possible.
zh_hant_cn: 僅可搜尋GBB {year}
zh_hant_hk: 只可搜尋 GBB {year}。

# GBB {year} は終了しました
source: GBB {year} has ended.
zh_hant_cn: GBB {year} 結束了
zh_hant_hk: GBB {year} 結束了

# 例：GBB {year} の最終結果は？
source: Example: What was the final result of GBB {year}?
zh_hant_cn: 例：GBB {year} 的最終結果是什麼？
zh_hant_hk: 例如：GBB {year} 的最終結果是？

# GBB最新情報の検索はこちら
source: Search for the latest GBB information here.
zh_hant_cn: GBB 最新資訊的搜尋，請點這裡
zh_hant_hk: 按此搜尋 GBB 最新資訊

# GBB {year} について検索してみよう
source: Let's search for information about GBB {year}.
zh_hant_cn: 讓我們來搜尋 {year} 關於 GBB 的資訊
zh_hant_hk: 讓我們來搜尋關於 GBB {year} 的資訊。

# 例：現地観戦計画のたてかた
source: Example: How to Plan for On-Site Viewing
zh_hant_cn: 例子：現地觀戰計劃的制定方法
zh_hant_hk: 例子：現場觀戰計劃的制定方法

# ホーム画面に追加
source: Add to Home Screen
zh_hant_cn: 新增至主畫面
zh_hant_hk: 加入主畫面

# GBBINFO-JPNはPWAに対応しています。
source: GBBINFO-JPN is compatible with PWA.
zh_hant_cn: GBBINFO-JPN 支援 PWA。
zh_hant_hk: GBBINFO-JPN支援PWA。

# ブラウザメニューを開き、「ホーム画面に追加」をタップすると、アプリとしてインストールできます。
source: Open the browser menu and tap 'Add to Home Screen' to install it as an app.
zh_hant_cn: 打開瀏覽器選單，點擊「新增至主畫面」，即可作為應用程式安裝。
zh_hant_hk: 打開瀏覽器選單，點擊「新增至主畫面」，即可作為應用程式安裝。

# ホームへもどる
source: Return to Home
zh_hant_cn: 回到首頁
zh_hant_hk: 返回主頁

# 対応言語
source: Available Languages
zh_hant_cn: 支援語言

# GBBINFO-JPNについて
source: About GBBINFO-JPN
zh_hant_cn: 關於GBBINFO-JPN
zh_hant_hk: 關於GBBINFO-JPN

# Swissbeatbox公式サイトにて、GBB {year} で実施される部門・Wildcardのルールについて発表がありました。
source: An announcement has been made on the official Swissbeatbox website regarding the rules for the categories and Wildcard for GBB {year}.
zh_hant_cn: Swissbeatbox 官方網站公佈了 GBB {year} 舉辦的部門・Wildcard 的規則。
zh_hant_hk: 在Swissbeatbox官方網站上，關於GBB {year} 舉辦的部門・Wildcard的規則已經發布。

# ソースサイト：
source: Source site:
zh_hant_cn: 來源網站：
zh_hant_hk: 來源網站：

# 目次
source: Table of Contents
zh_hant_cn: 目錄
zh_hant_hk: 目錄

# 注意事項
source: Notes
zh_hant_cn: 注意事項
zh_hant_hk: 注意事項

# 開催部門一覧
source: List of Categories
zh_hant_cn: 舉辦部門清單
zh_hant_hk: 舉辦部門一覽

# 出場シード権 獲得条件
source: Conditions for Earning Seed Rights
zh_hant_cn: 出場資格 獲得條件
zh_hant_hk: 參賽種子資格 獲得條件

# Wildcard ルール
source: Wildcard Rules
zh_hant_cn: 萬用字元規則
zh_hant_hk: 萬用字元規則

# 本戦審査員一覧
source: List of Main Judges
zh_hant_cn: 決賽評審團名單
zh_hant_hk: 正賽評審名單

# Wildcard審査員一覧
source: List of Wildcard Judges
zh_hant_cn: 萬用字元評審委員名單
zh_hant_hk: 萬眾期待評審名單

# 以下に示す内容は、あくまでもBeatboxファンが知っておくとよりGBBを楽しめる知識として紹介するものです。
source: The following information is provided as knowledge that Beatbox fans should know to enjoy GBB even more.
zh_hant_cn: 以下所展示的內容，僅僅是作為Beatbox粉絲了解後能更好地享受GBB的知識介紹。
zh_hant_hk: 以下所示內容，僅供Beatbox愛好者參考，以增進對GBB的理解。

# 一部内容において、わかりやすさを優先し、
source: In some cases, clarity is prioritized,
zh_hant_cn: 在某些內容中，為了易於理解，

# 正確さに欠ける表現を用いることがあります。
source: and expressions that may lack accuracy may be used.
zh_hant_cn: 有時會使用不準確的表達方式。

# 当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねます。
source: We cannot be held responsible for any damages arising from the content published on this site.
zh_hant_cn: 對於本網站刊載的內容所造成的任何損失，我們概不負責。
zh_hant_hk: 對於因本網站刊載的內容而引致的任何損失，我們概不負責。

# Wildcardを提出する方は、
source: Those submitting a Wildcard,
zh_hant_cn: 提交萬用字元的人，
zh_hant_hk: 提交 Wildcard 的人士，

# 必ずご自身でルールを今一度ご確認ください。
source: Please make sure to check the rules yourself once again.
zh_hant_cn: 請務必再次確認規則。
zh_hant_hk: 請務必再次確認您自己的規則。

# 部門
source: Category
zh_hant_cn: 部門
zh_hant_hk: 部門

# シード
source: Seed
zh_hant_cn: 種子
zh_hant_hk: 種子

# 計
source: Total
zh_hant_cn: 計
zh_hant_hk: 總計

# 上記のデータは、ルール発表時現在の情報です。実際は、辞退などにより、出場者数が変動します。
source: The above data reflects the information at the time of the rule announcement. In reality, the number of participants may vary due to withdrawals.
zh_hant_cn: 上述數據為規則發布時的資訊。實際上，由於辭退等原因，出場人數可能會發生變動。
zh_hant_hk: 以上數據為規則發佈時的資料。實際情況可能會因退出等原因而導致參賽人數變動。

# Producerとは
source: What is a Producer?
zh_hant_cn: 製作人是什麼？
zh_hant_hk: Producer類別

source: This is a category that allows a second device (a device connected to the Loopstation) and was newly established as a 'Producer showcase' at GBB23. However, the use of a second device is prohibited in the Loopstation category.
zh_hant_cn: Loopstation 的第二個設備（連接到 Loopstation 的終端）部門，在 GBB23 中被新設立為"製作人展示"。取而代之的是，Loopstation 部門禁止使用第二個設備。
zh_hant_hk: 新增Loopstation第二裝置（連接Loopstation的終端）部門，在GBB23作為"Producer showcase"。取而代之的是，Loopstation部門禁止使用第二裝置。

# 忘れられたTag Team Loopstation...
source: The Forgotten Tag Team Loopstation...
zh_hant_cn: 被遺忘的 Tag Team Loopstation...
zh_hant_hk: 被遺忘的Tag Team Loopstation...

# Wildcardを勝ち上がる以外の方法でGBB出場権を得る方法（シード権）と、その該当者は以下の通りです。
source: The methods to earn GBB participation rights (seed rights) other than winning the Wildcard, and the corresponding individuals are as follows.
zh_hant_cn: 除了通过外卡晋级，获得GBB参赛资格的方法（种子资格）以及符合资格的人如下：
zh_hant_hk: 除了通過Wildcard晉級之外，獲得GBB參賽資格的方式（種子權），以及符合資格的參賽者如下：

# シード権 - GBB
source: Seed Rights - GBB
zh_hant_cn: 種子權 - GBB
zh_hant_hk: 種子權 - GBB

# シード権 - その他
source: Seed Rights - Others
zh_hant_cn: 種子權 - 其他
zh_hant_hk: 種子權 - 其他

# シード権辞退者一覧
source: List of Seed Right Withdrawals
zh_hant_cn: 種子權放棄者一覽
zh_hant_hk: 放棄種子權者名單

# 名前
source: Name
zh_hant_cn: 名稱
zh_hant_hk: 姓名

# 出場権
source: Participation Rights
zh_hant_cn: 出場權
zh_hant_hk: 參賽資格

# 【辞退】
source: [Cancel]
zh_hant_cn: 解僱

# 出場者一覧
source: List of Participants
zh_hant_cn: 參賽者列表
zh_hant_hk: 參賽者名單

# ～発表次第更新～
source: Updated as soon as announced
zh_hant_cn: ～發佈後立即更新～
zh_hant_hk: ～公佈後更新～

# シード権を持つ人が辞退した場合、原則として、該当シード権は消滅し、Wildcard下位からの繰り上げが行われます。
source: If a person holding seed rights withdraws, in principle, the corresponding seed rights will be voided, and a promotion from the Wildcard lower ranks will take place.
zh_hant_cn: 持有種子權的人如果放棄，原則上該種子權將被取消，並且會由外卡（Wildcard）的排名較低者遞補。
zh_hant_hk: 如果擁有種子權的人放棄，原則上該種子權將會失效，並且會從外卡 (Wildcard) 的下位進行遞補。

# 全部門共通
source: Common to All Categories
zh_hant_cn: 全部門共通
zh_hant_hk: 全部門通用

# 制限時間を超過した場合、1秒につき最終順位を1つ下げる
source: If the time limit is exceeded, the final ranking will be lowered by one position for each second.
zh_hant_cn: 如果超過時限，每秒將使最終排名下降一名。
zh_hant_hk: 如果超過時限，每秒鐘最終排名將下降一位。

# 提出受付開始日時
source: Submission Start Date
zh_hant_cn: 提出受理開始時間
zh_hant_hk: 提交開始日期及時間

# 制限時間
source: Time Limit
zh_hant_cn: 時限
zh_hant_hk: 限制時間

# 提出期限
source: Deadline
zh_hant_cn: 提交截止日期
zh_hant_hk: 截止日期

# 結果発表
source: Announcement Date
zh_hant_cn: 結果公佈
zh_hant_hk: 結果公佈

# 時間未定
source: Time not yet decided
zh_hant_cn: 時間未定
zh_hant_hk: 時間未定

# RC505 mki, mkiiのみ
source: Only RC505 mki, mkii
zh_hant_cn: 僅限RC505 mki、mkii
zh_hant_hk: 只有 RC505 mki、mkii

# 一部例外あり
source: Some exceptions apply
zh_hant_cn: 一部例外。
zh_hant_hk: 部分例外。

# デバイス制限なし
source: No device restrictions
zh_hant_cn: 無設備限制
zh_hant_hk: 沒有設備限制

# Wildcard審査員一覧はこちら
source: Click here for the list of Wildcard judges
zh_hant_cn: 萬用字元評審員清單在此
zh_hant_hk: 外卡賽評審名單在此

# 審査員不明
source: Judges Unknown
zh_hant_cn: 評審員不明
zh_hant_hk: 評審員不明

# 例年発表なし
source: No announcement in previous years
zh_hant_cn: 往年沒有發表
zh_hant_hk: 往年未有公布

# 本戦審査員一覧はこちら
source: Click here for the list of main judges
zh_hant_cn: 本賽評審委員名單在此
zh_hant_hk: 本戰評審委員名單在此

# 観戦のお供に
source: For Your Viewing Companion
zh_hant_cn: 觀賽好幫手
zh_hant_hk: 觀戰時的最佳夥伴

# GBB {year} の最新情報をチェックしよう
source: Let's Check the Latest Information
zh_hant_cn: 來看看GBB {year}的最新消息吧
zh_hant_hk: 來查看 GBB {year} 的最新資訊吧

# Wildcard結果&出場者
source: Wildcard Results & Participants
zh_hant_cn: 外卡結果&參賽者

# 会場&チケット
source: Tickets
zh_hant_cn: 場地 & 門票

# 【完売】公式販売
source: Sold Out Official Sales
zh_hant_cn: 【售罄】官方銷售
zh_hant_hk: 【已售罄】官方發售

# チケットぴあ
source: Ticket PIA
zh_hant_cn: 門票Pia

# 楽天チケット
source: RAKUTEN Ticket
zh_hant_cn: 樂天票券
zh_hant_hk: Rakuten 門票

# 時刻はあくまでも予定です。
source: The times are subject to change.
zh_hant_cn: 時間只是一個預計。
zh_hant_hk: 所有時間均為暫定安排。

# GBB21では、予定から約2時間遅延しました。
source: GBB21 was delayed by about 2 hours from the schedule.
zh_hant_cn: GBB21 延遲了約 2 小時，比預期時間。
zh_hant_hk: GBB21 延遲了約 2 個小時。

# GBB23では、本番7日前に日本語版・英語版のタイムスケジュールが公開されましたが、日本語版のみ正しく、英語版には誤記が多くみられました。
source: For GBB23, the Japanese and English versions of the timetable were released 7 days before the event, but only the Japanese version was correct, and the English version had many errors.
zh_hant_cn: 在GBB23，正式比賽前7天公開了日語版和英語版的日程表，但只有日語版是正確的，英語版有很多錯誤。
zh_hant_hk: 在 GBB23 中，正式比賽前 7 天發布了日語和英語的時間表，但只有日語版是正確的，英語版有很多錯誤。

# 出演者一覧
source: List of Participants
zh_hant_cn: 演出者列表
zh_hant_hk: 出演者名單

# 時刻
source: Time
zh_hant_cn: 時刻
zh_hant_hk: 時間

# 内容
source: Content
zh_hant_cn: 內容
zh_hant_hk: 內容

# 入場開始
source: Entry Start
zh_hant_cn: 入場開始
zh_hant_hk: 開始入場

# ABEMA配信スタート
source: ABEMA Broadcast Start
zh_hant_cn: ABEMA 配信開始
zh_hant_hk: ABEMA 播放開始

# サプライズゲスト
source: Surprise Guest
zh_hant_cn: 神秘嘉賓
zh_hant_hk: 驚喜嘉賓

# スタート
source: Start
zh_hant_cn: 開始
zh_hant_hk: 開始

# 予選
source: Preliminary
zh_hant_cn: 預選
zh_hant_hk: 初賽

# 準決勝
source: Semi-Final
zh_hant_cn: 準決賽
zh_hant_hk: 準決賽

# 終了
source: End
zh_hant_cn: 結束
zh_hant_hk: 結束

# 準々決勝
source: Quarter-Final
zh_hant_cn: 半準決賽
zh_hant_hk: 八強賽

# 決勝
source: Final
zh_hant_cn: 決勝
zh_hant_hk: 決賽

# 準決勝・3位決定戦・決勝
source: Semi-Final, 3rd Place Playoff, Final
zh_hant_cn: 準決賽・季軍戰・決賽
zh_hant_hk: 準決賽、季軍戰、決賽

# 3位決定戦・決勝
source: 3rd Place Playoff, Final
zh_hant_cn: 季軍戰・決賽
zh_hant_hk: 季軍戰・決賽

# セレモニー
source: Ceremony
zh_hant_cn: 典禮
zh_hant_hk: 頒獎典禮

# アフターパーティー
source: After Party
zh_hant_cn: 派對後
zh_hant_hk: 派對後聚會

# ソース：会場公式サイト
source: Source: Official Venue Site
zh_hant_cn: 來源：會場官方網站
zh_hant_hk: 來源：會場官方網站

# ソース：ABEMA配信ページ
source: Source: ABEMA Broadcast Page
zh_hant_cn: 來源：ABEMA播放頁面
zh_hant_hk: 來源：ABEMA 播放頁面

# 予選開始より遅い理由は不明
source: The reason for the delay after the start of the preliminaries is unknown.
zh_hant_cn: 未能準時開始預選的原因不明
zh_hant_hk: 原因不明，比預賽開始時間遲。

# 本戦出場者アナウンス
source: Main Event Participant Announcement
zh_hant_cn: 本賽參賽者公告
zh_hant_hk: 本賽參賽者公告

# 本戦スタート
source: Main Event Start
zh_hant_cn: 正賽開始
zh_hant_hk: 本賽開始

# 各出演者の出演日時は不明です。
source: The performance dates and times of each participant are unknown.
zh_hant_cn: 各表演者的表演日期和時間未定。
zh_hant_hk: 各出演者的演出日期及時間均未有顯示。

# 開催日
source: Event Date
zh_hant_cn: 舉行日期
zh_hant_hk: 舉行日期

# は終了しました
source: has ended
zh_hant_cn: 已完成

# ページ 先行公開中！
source: Page is now available for early access!
zh_hant_cn: 頁面 搶先發布中！
zh_hant_hk: 頁面 搶先看！

# 先行公開
source: Early Access
zh_hant_cn: 搶先看
zh_hant_hk: 先行公開

# 公式よりもわかりやすい！
source: Easier to Understand than the Official!
zh_hant_cn: 比公式更容易理解！
zh_hant_hk: 比公式更容易理解！

# 非公式情報サイト
source: Unofficial Information Site
zh_hant_cn: 非官方資訊網站
zh_hant_hk: 非官方資訊網站

# みんなで鑑賞会
source: Viewing Party
zh_hant_cn: 大家一起欣賞
zh_hant_hk: 一起欣賞會

# 当サイトURL変更のお知らせ
source: Notice of URL Change for This Site
zh_hant_cn: 本網站網址變更通知
zh_hant_hk: 本網站網址變更通知

# Wildcard結果発表配信
source: Wildcard Results Announcement Streaming
zh_hant_cn: 外卡結果發表配信
zh_hant_hk: 外卡賽結果發表直播

# Wildcard一覧
source: List of Wildcards
zh_hant_cn: 萬用字元清單
zh_hant_hk: 外卡資格列表

# 7toSmokeこれだけガイド
source: 7toSmoke Guide
zh_hant_cn: 7toSmoke 快速入門

# お問い合わせ
source: Contact Us
zh_hant_cn: 查詢
zh_hant_hk: 聯絡我們

# これらの情報のほかにも、
source: In addition to this information,
zh_hant_cn: 除了這些資訊之外，
zh_hant_hk: 除了這些資訊之外，

# 未発表の情報(決まっているが、なぜか公式が発表を渋っている)
source: Unannounced information (decided but for some reason the official site is reluctant to announce)
zh_hant_cn: 未公布的資訊（已確定，但不知何故官方遲遲未予公布）
zh_hant_hk: 未公開資訊（已經確定，但官方基於某些原因未有公布）

# 未定事項(そもそも決まってすらいない)
source: Undecided matters (not even decided yet)
zh_hant_cn: 未定事項（根本就還沒決定）
zh_hant_hk: 待定事項（甚至尚未決定）

# このような情報が多く存在します。
source: There are many such pieces of information.
zh_hant_cn: 這類資訊有很多。
zh_hant_hk: 還存在許多這樣的資訊。

# GBBの各種情報は、発表が非常に遅いことで有名です。気長に待ちましょう。
source: GBB is known for its very slow announcements of various information. Let's be patient.
zh_hant_cn: GBB的各種資訊，以發布非常遲緩而聞名。耐心等待吧。
zh_hant_hk: GBB嘅各種資訊公布一向都好慢。請大家耐心等候。

# 過去のGBBにおいて、下記番号に電話したらGBB詳細情報を教えてくれた、という報告が相次ぎました。
source: In past GBB events, there have been reports that calling the number below provided detailed information about GBB.
zh_hant_cn: 在過去的GBB中，據報告，撥打以下號碼可以獲取GBB的詳細信息。
zh_hant_hk: 在過去的GBB中，有多個報告稱撥打以下號碼可以獲得GBB的詳細信息。

# 場所
source: Location
zh_hant_cn: 地方
zh_hant_hk: 地點

# 電話番号
source: Phone Number
zh_hant_cn: 電話號碼
zh_hant_hk: 電話號碼

# チケット販売ページ
source: Ticket Sales Page
zh_hant_cn: 票務銷售頁面
zh_hant_hk: 門票銷售頁面

# 記載の番号
source: Listed Number
zh_hant_cn: 已記載的編號
zh_hant_hk: 所列號碼

# なお上記電話番号は、当サイトとは無関係です。
source: Please note that the above phone number is unrelated to this site.
zh_hant_cn: 上述電話號碼與本網站無關。
zh_hant_hk: 請注意，以上電話號碼與本網站無關。

# 7toSmokeとは
source: 7toSmoke Guide
zh_hant_cn: 7toSmoke 是什麼
zh_hant_hk: 7toSmoke 是什麼？

# 7toSmokeルール&参加方法
source: 7toSmoke Rules & Participation Methods
zh_hant_cn: 7toSmoke 規則 & 參加方法

# 7toSmokeは、GBB本戦に比べて最新情報の公開が非常に遅い傾向にあり、そもそも情報が発表されないまま本番を迎えてしまったケースもあります。
source: 7toSmoke tends to have a very slow release of the latest information compared to the main GBB event, and there have been cases where the event took place without any information being announced at all.
zh_hant_cn: 7toSmoke 與 GBBR 本賽相比，最新資訊的公開速度往往非常慢，甚至有資訊未發布就迎來正式比賽的情況。
zh_hant_hk: 7toSmoke相比GBB正賽，公開最新資訊的速度往往非常慢，甚至有資訊未公開就迎來了正式比賽的情況。

# 諦めましょう。
source: Let's give up.
zh_hant_cn: 放棄吧。
zh_hant_hk: 放棄吧。

# 各部門の締め切り期日は、中央ヨーロッパ時刻を基準に表記しています。
source: The deadlines for each category are based on Central European Time.
zh_hant_cn: 各部門的截止日期均以中歐時間為基準。
zh_hant_hk: 各部門嘅截止日期都以中歐時間為基準。

# 締め切り
source: Deadline
zh_hant_cn: 截止日期
zh_hant_hk: 截止日期

# 今回公開するWildcard一覧は、有志が作成した、非公式のものです。
source: The list of Wildcards being released this time is unofficial and created by volunteers.
zh_hant_cn: 本次公開的Wildcard列表，是由熱心人士製作的非官方版本。
zh_hant_hk: 本次公開的外卡資格名單，是由志願者製作的非官方資料。

# 作成者：ぬる湯さん
source: Creator: Nuruyu
zh_hant_cn: 作者：ぬる湯さん
zh_hant_hk: 作者：ぬる湯さん

# すべて手作業で制作されたものであるため、重複や欠落がある可能性があります。
source: Since everything was created manually, there may be duplicates or omissions.
zh_hant_cn: 由於所有作品均為手工製作，因此可能會出現重複或遺漏。
zh_hant_hk: 由於全部內容均為人手整理，可能存在重複或遺漏的情況。

# また、この再生リストにある動画が必ずしもWildcardとして申請された動画であるとは限りません（毎年必ず出場者の手続きミスで失格者が出ます）。
source: Also, the videos in this playlist are not necessarily the ones submitted as Wildcards (there are always disqualifications due to participant procedural errors every year).
zh_hant_cn: 此外，此播放列表中包含的影片不一定都是以Wildcard身份申请的影片（每年都会有参赛者因手续错误而被取消资格）。
zh_hant_hk: 此外，此播放清單中的影片不一定都是以Wildcard身分申請的影片（每年都會有參賽者因程序錯誤而被取消資格）。

# 【Beatboxer向け】Wildcardレギュレーション解説
source: Wildcard Regulation Explanation (for Beatboxers)
zh_hant_cn: 【Beatboxer 向け】Wildcard 規則說明
zh_hant_hk: 【給Beatboxer】Wildcard規例解說

# GBB24では本番8日前公開
source: Released 8 days before the main event for GBB24.
zh_hant_cn: GBB24將於正式比賽前8天公開
zh_hant_hk: GBB24 在正式比賽前 8 天公開

# GBB24では、本番約1ヶ月前に公開されましたが、誤記が多くみられました。
source: For GBB24, the timetable was released about a month before the main event, but there were many errors.
zh_hant_cn: GBB24 在正式比賽前大約一個月公開，但發現了許多錯誤。
zh_hant_hk: 在 GBB24 中，它在大約一個月前公開，但出現了很多錯誤。

# お探しの情報は、当サイトにありません。下記お問い合わせより、GBB運営に直接お尋ねください。
source: The information you are looking for is not on this site. Please contact GBB management directly via the inquiry form below.
zh_hant_cn: 您要找的資訊，本網站上沒有。請透過以下諮詢，直接向GBB營運方諮詢。
zh_hant_hk: 您查詢的資料在本網站找不到。請透過以下查詢，直接向GBB營運查詢。

# 開催日未定
source: Event date undecided
zh_hant_cn: 舉辦日期未定
zh_hant_hk: 舉行日期未定

# レギュレーション
source: Regulations
zh_hant_cn: 規則
zh_hant_hk: 規則

# このページでは、Wildcard提出にあたって重要なルールを解説します。
source: This page explains the important rules for Wildcard submission.
zh_hant_cn: 此頁面闡述了提交 Wildcard 時的重要規則。
zh_hant_hk: 在此頁面上，我們將解釋提交 Wildcard 時的重要規則。

# 【Beatboxファン向け】
source: (For Beatbox Fans)
zh_hant_cn: 【給口技愛好者】
zh_hant_hk: 【Beatbox粉絲向け】

# 年齢制限
source: Age Limit
zh_hant_cn: 年齡限制
zh_hant_hk: 年齡限制

# Wildcard提出について
source: About Wildcard Submission
zh_hant_cn: 關於萬用字元的提出
zh_hant_hk: 關於Wildcard的提議

# 部門別ルール
source: Rules by Division
zh_hant_cn: 部門規則
zh_hant_hk: 各部門規則

# 失格にならないために
source: To avoid disqualification
zh_hant_cn: 為了不失格
zh_hant_hk: 避免被取消資格

# 以下に示す内容は、Wildcardを作るBeatboxer向けの情報です。
source: The following information is for beatboxers creating Wildcards.
zh_hant_cn: 以下提供的是給製作Wildcard的Beatboxer的資訊。
zh_hant_hk: 以下所示內容是針對製作Wildcard的Beatboxer的資訊。

# 当サイト管理人はBeatboxerではありません。また、当サイト管理人はGBB運営と一切無関係です。
source: This site's administrator is not a beatboxer, and has no affiliation with GBB's management.
zh_hant_cn: 本網站管理員並非Beatboxer。另外，本網站管理員與GBB運營毫無關係。
zh_hant_hk: 本網站管理員並非Beatboxer。此外，本網站管理員與GBB營運完全無關。

source: For Non-Japanese Users: Please note that this article was originally written in Japanese and subsequently translated using AI. As a result, there may be instances of inaccurate translation. For any questions or concerns, please refer to the official website or social media channels.
zh_hant_cn: 致非日本用戶： 請注意，本文最初是用日語撰寫，隨後使用 AI 進行翻譯。 因此，可能會出現翻譯不準確的情況。 如有任何疑問或疑慮，請參考官方網站或社交媒體渠道。
zh_hant_hk: 致非日語使用者： 請注意，本文最初是用日語撰寫，其後使用 AI 翻譯。因此，翻譯可能不準確。 如有任何疑問或疑慮，請參閱官方網站或社交媒體渠道。

# 年齢制限: 本番当日、16歳以上であること
source: Age Limit: Must be 16 years old or older on the day of the event.
zh_hant_cn: 年齡限制：演出當日，年滿16歲。
zh_hant_hk: 年齡限制：活動當日年滿16歲或以上。

# 未成年者(18歳未満)の参加:
source: Participation of minors (under 18 years old):
zh_hant_cn: 未成年人（18歲以下）的參與：
zh_hant_hk: 未滿18歲人士之參與：

# 保護者の同伴が必須
source: Must be accompanied by a guardian.
zh_hant_cn: 必須有監護人陪同
zh_hant_hk: 必須由家長陪同

# 主催者は、保護者の同伴にかかる費用(ビザ、フライト、ホテル、食事など)を負担しない
source: The organizer will not cover any expenses incurred by the guardian's accompaniment (visa, flights, hotel, meals, etc.).
zh_hant_cn: 主辦方不承擔家長陪同產生的費用（簽證、機票、酒店、餐飲等）
zh_hant_hk: 主辦單位不承擔監護人陪同所需費用（簽證、機票、酒店、膳食等）。

# 上記要件を満たさない、同意できない場合は失格となり、Wildcard下位からの繰り上げが行われる
source: Failure to meet or agree to the above requirements will result in disqualification and advancement of the next highest-ranked Wildcard.
zh_hant_cn: 若未能符合上述要求或無法同意，將會被取消資格，並由Wildcard賽事的候補選手遞補。
zh_hant_hk: 如果不同意或未能滿足上述要求，將被取消資格，並將從外卡候選人中進行遞補。

# Wildcard作成・提出について
source: About Creating and Submitting a Wildcard
zh_hant_cn: 關於萬用字元建立和提交
zh_hant_hk: 關於Wildcard的製作及提交

# Wildcard動画の内容
source: Wildcard Video Content
zh_hant_cn: 萬用字元影片的內容
zh_hant_hk: Wildcard 影片嘅內容

# 動画の冒頭で、以下のように自己紹介する
source: Introduce yourself at the beginning of the video as follows:
zh_hant_cn: 影片開頭會這樣自我介紹：
zh_hant_hk: 影片開頭，自我介紹如下

# 録音方法
source: Recording Method
zh_hant_cn: 錄音方法
zh_hant_hk: 錄音方法

# カメラにはっきり映っていること (マスクや視覚効果で顔や口を覆わないこと)
source: Be clearly visible on camera (do not cover your face or mouth with a mask or visual effects).
zh_hant_cn: 清晰地顯示在鏡頭中（不要用口罩或視覺效果遮蓋面部或嘴巴）
zh_hant_hk: 喺鏡頭前要清晰可見（切勿用口罩或者視覺效果遮擋面部同口部）

# リップシンクやその他のビデオ技術は禁止
source: Lip-sync and other video techniques are prohibited.
zh_hant_cn: 禁止使用唇同步或其他影片技術
zh_hant_hk: 禁止唇同步和其他影片技術

# 撮影と録音は、同時に行うこと
source: Filming and recording must be done simultaneously.
zh_hant_cn: 拍攝與錄音同時進行
zh_hant_hk: 影片同錄音要同時進行。

# 基本的なダイナミック (コンプレッション)、EQ プラグイン、リバーブは使用可能。ただし、録音自体は生の状態で行い、後で編集すること
source: Basic dynamics (compression), EQ plugins, and reverb are allowed; however, the recording itself must be raw and edited later.
zh_hant_cn: 可以使用基本的動態（壓縮）、EQ 插件和混響。但是，錄音本身是在原始狀態下進行的，之後會進行編輯
zh_hant_hk: 可以用基本嘅動態處理（壓縮）、EQ 插件同混響效果。不過，錄音本身一定要用原聲錄製，之後先可以編輯。

# キックとスネアに異なる EQ やコンプレッションを施すなどの自動処理は禁止
source: Automated processing, such as applying different EQ or compression to kick and snare, is prohibited.
zh_hant_cn: 禁止对底鼓和军鼓等进行不同的均衡和压缩等自动处理
zh_hant_hk: 禁止對踢鼓和底鼓進行不同的 EQ 或壓縮等自動處理。

# 録音全体を同じように処理すること
source: Process the entire recording in the same way.
zh_hant_cn: 將整個錄音以相同方式處理
zh_hant_hk: 以相同方式處理整個錄音

# 歪み、遅延、その他の動的処理、周波数歪み効果は禁止
source: Distortion, delay, other dynamic processing, and frequency distortion effects are prohibited.
zh_hant_cn: 禁止失真、延迟和其他动态处理、频率失真效果
zh_hant_hk: 禁止使用失真、延遲、其他動態處理同頻率失真效果

# 上記ルールについて、不正行為の疑いがある場合、Wildcard作成に使ったファイルの追加提出を求められる場合あり
source: Regarding the above rules, if there is suspicion of fraudulent activity, you may be asked to submit additional files used to create the Wildcard.
zh_hant_cn: 關於上述規則，如有疑似違規行為，可能會被要求額外提交用於製作 Wildcard 的檔案。
zh_hant_hk: 關於上述規則，若懷疑有不當行為，可能會被要求額外提交用於Wildcard製作的文件。

# 提出方法
source: Submission Method
zh_hant_cn: 提出方法
zh_hant_hk: 提交方法

# WildcardをYouTubeにアップロード
source: Upload your Wildcard to YouTube
zh_hant_cn: 將 Wildcard 上傳到 YouTube
zh_hant_hk: 將Wildcard上傳到YouTube

# Swissbeatbox公式サイトにある申請フォームで提出
source: Submit it via the application form on the official Swissbeatbox website
zh_hant_cn: 提交 Swissbeatbox 官方網站上的申請表格
zh_hant_hk: 提交 Swissbeatbox 官方網站上的申請表格

# 上記2つが両方できていない場合は、失格
source: If you do not complete both of the above, you will be disqualified.
zh_hant_cn: 如果以上兩者皆未達到標準，則取消資格。
zh_hant_hk: 如果上述兩者都沒有做到，則取消資格

# 毎年必ず、申請フォーム入力忘れによる失格者が発生します！！！
source: Every year, without fail, there are disqualifications due to forgetting to fill out the application form!!!
zh_hant_cn: 每年都一定會有因為忘記填寫申請表而失去資格的人！！！
zh_hant_hk: 每年都一定會發生因申請表格填寫錯誤而導致的失格者！！！

# ぜひここのスクリーンショットをとってSNSで拡散してください。推しが失格にならないために...
source: Please take a screenshot of this and share it on social media so your favorite doesn't get disqualified...
zh_hant_cn: 請務必截取這裡的螢幕截圖，並在社群媒體上分享。為了防止我的推被取消資格…
zh_hant_hk: 建議將此部分截圖並在社交媒體分享，以免您支持的選手因此而被取消資格。

# 生のオーディオと生のビデオ (カメラのオーディオを含む) の提出が必要
source: Submission of raw audio and raw video (including camera audio) is required.
zh_hant_cn: 需要提交原始音頻和原始視頻（包括相機音頻）
zh_hant_hk: 需要提交原始音頻和原始視頻（包括攝像頭音頻）

# Solo以外の全部門は、録画中のスクリーンキャプチャの提出も必要
source: For all categories except Solo, a screen capture of the recording is also required.
zh_hant_cn: 除了Solo以外的所有部門，也需要提交錄製螢幕截圖
zh_hant_hk: 除了Solo以外的所有部門，也需要提交錄影螢幕擷取畫面。

# 上記2つが無い場合は、失格
source: If the above two are missing, you will be disqualified.
zh_hant_cn: 如果沒有以上兩者，則取消資格
zh_hant_hk: 如果沒有上述兩者，將被取消資格

# Wildcard提出は一度のみ。一度提出したら、後から別のWildcardを提出することはできない
source: Only one Wildcard submission is allowed. Once submitted, you cannot submit another Wildcard later.
zh_hant_cn: 只能提交一次萬用字元提案。 一旦提交後，就不能再提交另一個萬用字元。
zh_hant_hk: Wildcard 提案只可以提交一次。提交後，不可再提交另一個 Wildcard 提案。

# 誤って一度提出したWildcardを削除した場合、失格
source: If you accidentally delete a Wildcard you have already submitted, you will be disqualified.
zh_hant_cn: 如果錯誤地刪除了已提交的萬用字元，將被取消資格
zh_hant_hk: 如果錯誤地刪除提交過的 Wildcard，將會被取消資格。

# このルールは、GBB 2019で発生したトラブルの対策として設けられている
source: This rule was established in response to issues that occurred at GBB 2019.
zh_hant_cn: 此規則是作為GBB 2019發生的問題的對策而制定的。
zh_hant_hk: 這條規則是作為GBB 2019年發生的問題的對策而制定的。

# デバイスルール
source: Device Rules
zh_hant_cn: 設備規則
zh_hant_hk: 裝置規則

# MIDIコントローラーの使用は禁止
source: No MIDI controllers are allowed.
zh_hant_cn: 禁止使用 MIDI 控制器
zh_hant_hk: 禁止使用MIDI控制器

# マシン内の追加ケーブルは使用可能 ケーブルはデバイスではないとみなされる
source: Additional cables inside the machine are allowed; cables are not considered devices.
zh_hant_cn: 機器內的多餘纜線可用。 纜線不被視為設備。
zh_hant_hk: 機器內的其他電纜可用。 電纜不被視為設備。

# Loopstation単体での出場は禁止
source: Participating with only a loopstation is prohibited.
zh_hant_cn: 禁止單獨使用Loopstation出場
zh_hant_hk: 禁止單獨使用 Loop Station 參賽

# 事前にデバイス構成をSUPPORT@swissbeatbox.comへ申請すること
source: You must submit your device configuration to SUPPORT@swissbeatbox.com in advance.
zh_hant_cn: 事先向SUPPORT@swissbeatbox.com申請設備配置
zh_hant_hk: 事先向SUPPORT@swissbeatbox.com申請設備配置。

# ボイスソース、ボイストリガーのみ
source: Only voice sources and voice triggers are allowed.
zh_hant_cn: 僅限語音源、語音觸發器
zh_hant_hk: 只限聲音來源及聲音觸發器
